'Guddan, kamu berhenti menjadi seorang ibu'
'saat kamu membunuh anak kami!'
'Dan dengan kematiannya,
kamu berhenti menjadi istriku'
'dan menantu perempuan
dari keluarga ini.'
'Saya tidak bisa tinggal
bersama pembunuh anak saya.'
'Saya akan menikah dengan
Antara dalam waktu 24 jam.'
Jangan menangis.
Memang benar dikatakan bahwa
ada beberapa hal yang sulit dicerna.
Seekor anjing tidak bisa mencerna ghee.
Dan orang-orang tidak bisa
menerima perlakuan dengan hormat!
Ceritakan saja masalahmu dengan jelas.
Kamu akan marah jika aku berbuat salah padamu.
Dan sekarang, saya menghibur Anda.
Tapi kamu masih merasa kesal.
Apakah kemarahan merupakan reaksi
bawaan Anda dalam setiap situasi?
Sebenarnya tidak...
Kamu tahu apa?
Aku yang salah.  Saya
harus tahu bahwa
Anda jelas akan kesal.
Maksudku, ini memilukan.
Bagaimanapun, suamimu meninggalkanmu.
Atau haruskah saya mengatakan
bahwa dia jatuh ke dalam
perangkap yang saya buat dan
ditipu untuk meninggalkan Anda?
Aku bisa mengerti.
Tapi kamu tidak boleh marah.
Karena aku telah
memperingatkanmu tentang semua itu.
Sudah kubilang
aku akan mengakhiri
hubunganmu dan
menimbulkan masalah bagimu.
Tapi aku tidak perlu
berbuat banyak, Guddan.
Kamu menghancurkan segalanya sendirian!
Itu sangat mudah!
Dan dengar, kamu harus
menyingkirkan boneka yang terbakar ini.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Keluarga tidak akan mendukung Anda.
Anda memikul tanggung
jawab mereka begitu lama.
tapi mereka tidak akan mendukungmu.
Kamu gadis malang!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jika saya berada di posisi Anda,
tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Saya akan mengemas barang-barang
saya dan meninggalkan rumah.
Saya pikir Anda harus
melakukan hal yang sama.
Keluar.
Sayang!
Anda tidak cocok dengan saya
dalam ukuran atau tinggi badan!
Pertarungan ini terjadi di antara kita.
Pemula harus menjauhinya!
Jadi, tersesat!
Jaga mulutmu, Antara!
Anda salah jika mengira
Guddan sendirian!
Karena Guddan tidak
sendirian, aku bersamanya.
Kita bisa saja merasa kesal satu sama lain.
Tapi kami belum memutuskan hubungan.
Saya telah menghukum saudara
perempuan saya atas kesalahan Anda.
Tapi tidak lagi.
Ini saatnya menempatkanmu
di tempatmu, Antara.
Saya tahu yang sebenarnya.
Bagus!  Ini bagus.
Luruskan satu hal.
Kamu sama tidak bergunanya dengan
saudara perempuanmu yang tidak berguna!
Sebaiknya kau menjaga jarak.
Aku berbahaya bahkan saat
terakhir kali kamu bertemu denganku.
Tapi kali ini...
Antara, lepaskan Chhutki!
Lepaskan dia!
Aku akan membunuhmu kali ini.
Aku bilang, lepaskan dia!  Chhutki!
Pelajari sesuatu dari
kakak perempuanmu.
Dia mengendalikan amarahnya dan memohon
padaku untuk menyelamatkan nyawamu.
Sebaiknya kau jaga
amarahmu dan juga mulutmu!
Dan tetaplah pada batasanmu.
Jika kamu melewati batasmu,
aku akan membunuhmu.
Kalian berdua adalah hama!
Saya akan menikah.
Aku harus tampil cantik.
Saya perlu menjaga diri saya sendiri.
Stres tidak baik untuk saya.
Saya akan berangkat.
Guddan...
Maafkan aku, Guddan.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku menyalahkanmu padahal Antara
mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Aku marah, dan tidak adil padamu.
Tidak, Chhutki...
Aku bahkan mencoba
memutuskan hubungan denganmu.
Aku menahanmu di bawah todongan senjata.
Aku menembakmu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya!
Tolong jangan katakan semua ini.
Aku hanya punya satu hal dalam pikiranku.
Aku akan mencari cara untuk
membuatmu menderita, dan menyakitimu.
Saya telah kehilangan Angad.
Dan karena kebodohanku,
aku juga kehilanganmu.
Antara telah meracuni
pikiranku terhadapmu.
Aku terus menyakitimu dan
kamu menderita setiap menitnya.
Tidak apa-apa.
Saya mohon Anda memaafkan saya.
Tidak, Chhutki.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu tadi...
Saya menyakiti
seseorang yang merupakan
ibu, teman dan
penyelamat bagi saya.
Maafkan aku, Guddan.
Tidak...
- Tidak, Guddan.  Aku berbuat salah padamu.
Tolong jangan khawatir.
Anda tidak sendiri.
Saya dengan Anda.
Antara tidak akan
bisa menyakitimu.
Oke?  Saya dengan Anda.
Ini adalah upacara
'haldi' Antara dan AJ.
Jika Anda melakukan kesalahan,
Anda akan kehilangan pekerjaan.
Semuanya harus sempurna.  Oke?
Beritahu pelayan lainnya.
Siapa yang akan mengambil ini?
Pemalas!  Semuanya sudah diurus.
Bu, saya sudah campurkan
pasta herbal dengan pasta kunyit.
Kerja bagus.
Lakukan satu hal.  Buatlah makanan penutup.
- Ya Bu.
Mereka mungkin menyimpan kepahitan, tapi
kesempatan itu menuntut hidangan penutup!
Ya.
- Waktu yang baik telah berlalu.
Pergi!  Apa yang kamu tunggu?
Ayo cepat.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ini upacara 'haldi', nenek!
Aku tahu itu.  Apakah kamu
tidak ingat apa yang dikatakan AJ?
Dia akan menikahi Antara dalam 24 jam.
Jadi, upacara 'haldi' sekarang,
dan pernikahannya malam ini.
Aku tahu tidak akan ada seorang pun yang mengingatnya.
Tapi aku mencatat semuanya,
atau waktu yang
baik akan berlalu!
Nenek, bahkan saya adalah
menantu perempuan dalam keluarga.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Anda menyaksikan
kemarahan Akshat kemarin.
Aku sama marahnya padamu!
Kamu adalah menantu perempuan
bungsu tetapi kamu kurang ajar!
Dan mengapa Anda membuat
persiapan untuk pernikahan?  Hentikan ini!
Ibu, tolong jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa menggantikan Guddan.
Baik dalam keluarga ini maupun
dalam kehidupan Akshat.  Saya tahu itu.
Apa yang kamu bicarakan, Antara?
Guddan memanfaatkan posisinya.
Dia telah membuat AJ dan
keluarganya sangat menderita.
Dia menghancurkan
kebahagiaan keluarga!
Dan Anda berbicara tentang posisinya!
Saya akui AJ sangat
mencintai Guddan, Antara.
Tapi apa yang dilakukan Guddan?
Dia mengkhianatinya dan
merusak kepercayaannya.
Dia juga mengecewakan seluruh keluarga!
Antara,
dia telah menghancurkan kedamaian
dan kebahagiaan keluarga ini.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Dia tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Saru, tapi...
Saya juga telah berdosa.
Namun kamu menyesali perbuatanmu.
Anda ingin menebus dosa-dosa Anda.
Tapi Guddan...
Dia tidak mengakui bahwa dia telah
berbuat salah pada semua orang.
Dia menganiaya AJ dan keluarga ini.
Dia bahkan membunuh anaknya!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia memiliki ego yang sangat besar.
Menurutku keputusan AJ
untuk menikahimu sudah tepat.
Setelah menikah, Guddan
akan menyadari kesalahannya.
Dia akan mengerti...
- Cukup!
Saya telah mendengarkan
sampah Anda begitu lama.
Anda berani mengucapkan sepatah kata pun!
Pernikahan ini juga
tidak akan dilangsungkan.
Hentikan persiapannya.
Ini adalah keputusan akhir saya!
Persiapannya tidak
akan berhenti, Bu.
Saraswati benar.
Guddan tidak
menyadari kesalahannya
juga tidak merasa menyesal.
Dan sebagainya,
Guddan telah kehilangan hak
menjadi ibu mertua keluarga ini.
Upacara 'haldi' akan berlangsung
begitu pula pernikahannya.
Tapi, Akshat...
- Tolong biarkan aku menyelesaikannya, bu.
Antara mungkin jahat.
Tapi dia tidak membunuh Alisha.
Aku yakin itu.
Nyatanya, kematian Alisha
telah mengubah Antara.
Ini adalah kenyataannya.
Jadi, ada baiknya jika Anda menerimanya.
Antara, tolong bersiap
untuk upacara 'haldi'.
Akshat, aku...
Antara, bersiap-siap untuk upacara
'haldi'.  Silakan!  Itu adalah permintaan!
Saraswati, silakan berangkat dan
pastikan Antara siap tepat waktu.
Dengan senang hati.
Lihat.  Akhirnya semua
persiapan telah dilakukan.
Semuanya siap!
Bukankah rasanya seperti
akan diadakan upacara 'haldi'?
Bagaimana kalau kita memulai
upacaranya dan mengoleskan kunyit?
Ayo, Antara.
Tolong duduk.  Ayo.
AJ ada di sini.
Nenek, ini.
Silakan memulai upacara 'haldi'.
Nenek, kamu yang tertua.
Ini adalah upacara 'haldi' putra Anda.
Nenek, tolong ambil mangkuknya.
Ada apa, ibu?
Ambil pasta kunyit dan
mulailah upacaranya.
Semua orang menunggu.  Silakan.
'Saya tidak tahu apakah harus
mempercayai Guddan atau buktinya.'
'Tapi saya yakin apa yang
dilakukan Akshat tidak benar.'
'Saya tidak ingin
ritual ini terjadi.'
'Tuan Krishna, tolong bimbing saya.
Apa yang harus saya lakukan?'
‘Bagaimana cara meyakinkan Akshat?
Dia sangat keras kepala.'
Nenek, AJ telah memintamu.
Ambil pasta kunyit dan
mulailah upacaranya.
'Berhenti!'
Saya setuju bahwa ibu adalah
anak tertua dalam keluarga.
Dan berhak untuk pergi duluan.
Tapi mengubah cara
kita menjalankan ritual
dapat meningkatkan signifikansinya.
Jadi, orangnya
siapa yang akan mengoleskan pasta
kunyit adalah orang yang paling bahagia.
Itu aku.
Saya akan menjadi orang pertama yang
mengoleskan pasta kunyit pada Tuan Jindal.
Saya telah mengoleskan
pasta kunyit pada suami saya.
Tapi itu bertentangan dengan
prinsip dan martabat saya
untuk mengoleskan pasta kunyit
pada wanita yang dinikahinya.
Selamat, Tuan Jindal.
Sungguh arogansi!
Dia melakukan kesalahan.
Bertingkah angkuh dan perkasa lalu pergi!
Ini adalah batasnya!
Mengapa kamu melakukan ini, Guddan?
Apa yang kamu inginkan?
Anda pikir Anda menjadi hebat dengan
mengoleskan pasta kunyit ke saya!
Apakah Anda mencoba membuktikan
bahwa Anda adalah orang hebat?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Saya hanya melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda ingin menjalankan
semua ritual bersamanya!
Tidakkah Anda ingin
menyaksikan upacara 'haldi'?
Guddan, jangan memaksaku
hingga aku tidak pernah..
Agar kamu tidak
mendekatiku lagi?
Anda sudah membuat
keputusan, Tuan Jindal.
Saya telah membuat keputusan yang tepat.
Apakah menurut Anda Antara salah?
Dan apa yang saya lakukan juga salah?
Lalu siapa yang benar, Guddan?
Apakah itu kamu?
Anda membunuh anak kami!
Jawab aku!
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Apa yang harus saya buktikan?
Masuk akal untuk membuktikan
diri jika masih ada harapan.
Tapi semuanya sudah berakhir!
Dengan membunuh anak kita,
kamu telah menghilangkan
semua harapan, Guddan.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Kamu tahu.
Jika aku mau, aku bisa memilikinya...
Saya bisa saja memaafkan Anda atas
kesalahan yang Anda buat saat marah.
Tapi tidak.
Sebenarnya aku tidak
ingin memaafkanmu.
Aku tidak ingin melupakan rasa
sakit yang kamu berikan padaku.
Saya juga sangat
kesakitan, Tuan Jindal.
Tahukah kamu apa yang paling menyakitiku?
Meskipun kamu sudah
mengenalku dengan baik, kamu...
Anda telah melihat
Alisha dan saya bersama.
Dan tetap saja kamu meragukanku!
Ini bukan tentang hubungan kita.
Ini tentang seorang ibu.
Kamu meragukan kasih sayang seorang ibu.
Anda meragukan saya!
Ini tentang membuktikan
bahwa Anda salah, Tuan Jindal!
Agar tidak ada lagi yang
meragukan cinta seorang ibu!
Baiklah, Guddan.
Anda belum pernah mendengarkan siapa pun.
Mengapa Anda mau mendengarkan saya?
Anda punya waktu sampai
pernikahan malam ini.
Anda bebas membuktikan diri.
Namun begitu pernikahan selesai,
ucapan Anda tidak akan berarti apa-apa!
Kita akan berakhir selamanya, Guddan.
Oke, Tuan Jindal.
Besok akan menjadi awal
baru bagi kami berdua.
Anda akan mendengarkan saya
dengan sabar dan mempercayai saya.
Itu adalah janji seorang ibu, Tuan Jindal.